Во время шторма подними парус и продолжай смотреть в сторону берега🌊
Верь тем, кто тебя любит, они знают твою силу и верят в тебя🙌🏼
Думай о тупиковой улице просто как о месте, где можно развернуться и пойти в новом направлении💜
В тебе больше силы, чем ты думаешь. Позволь ей выйти на поверхность🤗
Тебе не обязательно делать все в одиночку. Позволь помочь тем, кто любит тебя❤️
Это прекрасное время, чтобы сделать что-то приятное для себя. Может сходишь в кино?)
Сделай сегодня все, что сможешь. Завтра у тебя будет время сделать еще больше👍🏽
Может проведешь день с друзьями и семьей?) Они могут помочь направить тебя😌
Не стоит беспокоится из-за вещей, которые уже в произошли, нужно жить настоящим и двигаться вперед!
Я верю в то, что у тебя все наладиться! Сила воли и положительные мысли способны на многое💪🏽
Я не могу пережить это вместо тебя. Но я могу прожить это вместе с тобой. А вместе мы все сможем!
Даже если ты споткнулся и упал, ты все равно движешься вперед, помни об этом!
Выше нос!
Твои поступки, тяжелый труд и любящее, щедрое сердце наполняют меня гордостью❤️
Я восхищаюсь твоим талантом преодолевать все невзгоды с изяществом и юмором😁
Ты прекрасный человек и заслуживаешь самого лучшего! Я уверен, что очень скоро у тебя все наладится🙌🏼
Нет ничего страшного в том, что ты боишься. Испуг означает, что ты собираешься сделать что-то очень смелое😊
Ты не можешь менять направление ветра, но всегда можешь поднять паруса, чтобы достичь своей цели😊
Я горжусь тобой! Ты не лежишь без дела, а пробуешь своими руками изменить жизнь👍🏽
Ты замечательный, так хочется тебя обнять🤗
Я уверен, ты со всем справишься!
Ты заслуживаешь лучшего❤️
Потом книжку напишешь через какие трудности тебе пришлось пройти😊
Если это тебе поднимет настроение, то знай - ты супер!
Не расстраивайся! Лови сердечко - ❤️
Как насчет горячего вкусного чая с тортиком?)
Начинать, - всегда сложно!
Помни, что безвыходных ситуаций не бывает😌
Когда-нибудь ты будешь вспоминать это время с улыбкой...
Тяжелые дни не длятся вечно, а крутые люди постоянны😁
Беспокойство лишает тебя сил и не решает никаких проблем☝🏽
Если проблемы нельзя решить, то о ней не стоит беспокоиться. Расслабься и плыви по течению! (Да, иногда так можно😌)
Не отчаивайся. Тебя впереди ждет только самое лучшее👌🏼
Помни о том, что любой минус можно превратить в плюс☺️
Проблемы рука об руку идут с большими переменами. Кажется, впереди тебя ждет нечто прекрасное😁
Завтра опять взойдет солнце, несмотря ни на что☀️
Избавься от несчастных мыслей и сожалений. Будь добр к самому себе😌
Трудные времена создают для нас возможности. Я в тебя верю!
Неважно насколько медленно ты двигаешься. Важно направление и постоянство движения!

